Spielanleitung TonUINO ärger mich nicht.

Für das Spiel wird ein Spielbrett benötigt, dass wie ein Mensch ärger dich nicht aufgebaut ist.
Man kann auch ein original Mensch ärger dich nicht verwenden. Auf dem Spielfeld werden mit einem
Farbstift oder Edding jedes zweite bis dritte Feld in unregelmäßigen Abständen ausgemalt.
Die Anzahl der möglichen Spieler ist durch das Spielbrett bestimmt.
Dazu brauchen wir 4 Spielfiguren pro Spieler die zur Unterscheidung farblich oder nach der Form
unterschiedlich sein sollten.

Pro Spieler wird noch ein Papp oder Plastikkärtchen benötigt, das der Farbe seiner Spielfiguren
entspricht und als Schutzkarte dient.

Weiterhin brauchen wir den Tonuino und einige RFID Karten oder Tags. Mit RFID Stickern beklebte 
Holztäfelchen oder Würfel sind auch denkbar.

Auf die SD-Karte des Tonuino muss der Ordner mit den Spielansagen kopiert werden. Dabei die 
2 stellige Ordnernummer gemäß den Regeln für die TonUINO-SD-Karte festlegen.

Die RFID Karten werden wie folgend konfiguriert.

	- 1 bis 4 Würfelkarten: Modus: Spezial Von-Bis Hörspiel, Tracks 001 bis 018.

	- Mehrere Ereigniskarten: Modus: Spezial Von-Bis Hörspiel, Tracks 019 bis 62,
	  Diese Ereigniskarten spielen ein per Zufall ausgewähltes Event aus allen Events ab. 
oder
	- Ereigniskarten : Modus Einzeltitel: Ein Track zwischen 019 und 62.
	  Diesen Karten ist ein einzelnes Event fest zugeordnet.
oder
	- Ereigniskarten : Modus, Spezial Von-Bis Hörspiel, aufgesteilte Bereiche der Tracks 019 bis 062.
	  Diesen Karten sind nur Teilbereiche der Events zugeordnet, aus denen per Zufall ausgewählt wird.

Die Ereigniskarten werden neutral und alle gleich gestaltet, so dass die Spieler nicht erkennen können, ob
es sich um eine Vorteilskarte oder um eine Nachteilskarte handelt.

Spielverlauf: 
Jeder Spieler erhält eine Würfelkarte, oder bei nur einer Würfelkarte wird diese von Spieler zu Spieler
weiter gereicht. Die Ereigniskarten kommen in die Mitte des Tisches.

Es gelten die Spielregeln des normalen Mensch ärger dich nicht. Das würfeln erfolt durch Auflegen
einer Würfelkarte.
Zusätzlich kommen jetzt noch die Ereigniskarten ins Spiel. Jedesmal wenn ein Spieler auf eines
der Farblich markierten Felder trifft muss er eine Ereigniskarte nehmen und auf den Tonuino auflegen.
Es erfolgt eine Ansage, auf die der Spieler entsprechend reagieren muss. Durch Drücken der Play-Taste
kann man die Ansage der zuletzt aufgelegten Karte noch einmal hören.
Es gibt Vorteils-Events, wie das Erhalten von Bonuspunkten, Weiterspringen um weitere Felder, usw.
Dann gibt es Nachteils-Events, wie den Verlust von Bonuspunkten, Zurückspringen um einige Felder usw.
Besondere Events sind die Action-Events. Hier muss der Spieler aktiv etwas machen, wie ein Lied singen,
Hüpfen oder anderes.
Ein besonderes Event ist die Schutzkarte. Diese gilt für eine Runde, bis der Spieler wieder an der Reihe ist.
Die Schutzkarte schützt den Spieler für eine Runde gegen Rauswerfen. Kein Spieler darf ihn in dieser Runde 
Rauswerfen. Zum Kenntlichmachen, dass der Spieler unter Schutz steht, kann man für jeden Spieler eine farblich
zu seinen Spielfiguren passende Pappkarte nehmen, die der Spieler im Schutzfall für alle sichtbar in die Mitte
des Tisches legt und wenn die Runde herum ist, diese wieder wegnimmt. Wenn es ganz streng zugehen soll, kann
die Schutzkarte eingezogen werden, wenn der Spieler es versäumt seine Karte weg zu nehmen nach dem die Runde
herum ist. Er kann dann keinen Schutzstatus für die folgenden 2 Runden erlangen, auch wenn er eine Eventkarte 
als Schutzkarte zieht.
Der Spieler der zuerst alle seine Spielfiguren im Ziel hat ist der Gewinner. Erreichen mehrere Spieler 
in der gleichen Runde mit allen Spielfiguren das Ziel, entscheiden die Bonuspunkte über den Sieg.
Natürlich kann man sich auch noch weitere Regeln ausdenken, oder welche weglassen.
